麥卡，你太大意喇
不過你嘅練成令我刮目相看
你估唔到我咁好彩打中你啊
光明面沙女
佢係密斯塔科爾聖殿最犀利嘅巫師啊
我冇時間喺度聽你拆我鞋
如果你打斷我嘅教學
係噉你哋就唯有自己去自學罷啦
我希望你哋做換自己嘅幻想嗰陣
集中精神
光明面沙女，等陣啊，你又做咩事啊
麥卡？
我覺得好悶啊
我不停接換光明幻想
已經練到駕輕就熟㗎喇
教我犀利嘅招數吖，我想學下懸浮
學下點樣穿梭鏡子，仲有形態轉換
總之就係好型嘅嘢啦
巫師協會喺呢三年嚟
都禁止學習呢類型嘅嘢
你應該知道㗎，麥卡
巫師協會其實都只不過係
一班老嘢喺度為老取暖吒嘛
我哋唔想任何人學習到真正嘅
魔法或者係任何有趣嘅嘢
你扮洛温大師，扮得一啲都唔似
係噉你教我形態轉換啦，麥卡
畀啲耐性，你一定要從頭開始學習
你喺度煩緊乜嘢啊？
你永遠都走唔出呢個牢房嘅
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
強大更壯
千年魔大王？
點解隻影女巫仲會留喺戰略地帶？
佢…
佢係我嘅俘虜嚟㗎，危險嘅俘虜
我要你將佢放逐去野獸島
咩話？
千面魔大王，只要織影女巫肯開口
佢仲有利用價值㗎
冇人比佢更加了解伊莎莉亞
佢亦都好了解戰略地帶
你有冇諗過如果啲情報
落咗去錯嘅人手上會造成咩後果？
唔會發生㗎
佢失去咗黑石樓就已經係個廢人
我可以對付到佢㗎
嗨，帕累，你喺度做緊乜嘢啊？
我係部隊上尉啊
噉你又喺呢度做乜嘢啊？
我將喺北河段嘅創始型科技產物
整合去千面魔現有嘅入口主機
不過可能會稍微令到
戰略地帶嘅能量格超載
所以我哋一定要重新設計啩
部隊上尉無論魔法女做
緊乜嘢都唔使你操心
噢，你哋係咪開緊會啊？
唔好意思啊，噉我應該…
失陪一陣，唔使，你留低
我而家畀兩日時間你
返去盤問清楚你個俘虜
套佢講嘢
然後你就要將佢放逐去野獸島，但係…
你聽唔明我講咩咩？
定係你想要我出手令你明白我係咩意思？
唔使喇，千面魔大王
我明白喇
好
散會喇
只要我重建好個電網
噉我哋就應該可以啓動到
入口機器嘅首次測試喇
吓，你可以移動到佢？
點做㗎？
四周圍都充滿魔法
公主利用佢哋
嘅馭音石傳輸強大嘅自然力魔法
但係巫師就會利用所學嘅法術同埋魔咒
去傳輸一啲較小嘅力量當然
噉梗係要經過多年嘅
認真學習同紀律先至得啦
協會將有天賦嘅人送
去密斯特塔科爾度學習魔法
不過我淨係會訓練真正有天賦嘅人
麥卡
其實你係我見過嘅最有魔法天賦嘅學生
但係你冇貢獻
我會向你證明我嘅價值㗎，嚟啦
你睇下
未得住，首先
你必須要應承我
一定會照我所講嘅去做
冇可能係噉嘅，快啲講，係邊個教你嘅？
冇人教啊，我照你所教嘅去做
我係咪做錯咗啲乜嘢啊？
唔係，我知你係有天賦
但係估唔到你係咁天賦異品㗎
你擁有一種難以置信嘅力量啊
而我正正就係塑造呢種力量嘅嗰個人
所以你會繼續教我㗎嗬？
當然啦
我哋一定會做到啲豐功偉績出嚟
好嘢
我係話…
多謝你，光明面沙女
協會比以前更加需要我哋呢啲
噉樣嘅人才
而且…
唔係
你咩要準備好？
我知道我仲要學習好多嘢，不過
我做好心理準備㗎喇，係乜嘢嚟㗎？
畀我睇下
太得人驚喇，點解你要召喚出嚟啊？
唔係幻覺嚟㗎，係確實喺度發生緊
一隊軍隊入侵咗我哋嘅地方
佢哋叫自己「千面族」
公主佢哋嘅力量完全抵禦唔到佢哋
佢哋喺短時間達到好多目標
仲犀利過我哋所謂嘅領袖
我哋要採取行動
白卡，冷靜啲，巫師協會聽日會開會
決定行動方針，我諗到個計劃
令我哋可以得到阻止
千面族所需要嘅力量
只係希望洛運同佢嘅追隨者
可以好似你清楚察覺到威脅
你會畀佢哋察覺到㗎
可以做到嘅人就係你
你點樣揾到我㗎？
你唔開心就會嚟呢度㗎
而且我揾晒所有地方，係噉
有咩困難啊？
我嘅好朋友，我唔係你好朋友啊
我都冇事
噢，我接受唔到呢一切，係啊
習慣咗生活中得唔到想要嘅嘢
千面魔要我放逐即應女巫去野獸島喎
等陣，真係有野獸島嘎？
噉就弊喇，噢，大件事，冇事
就等我處理啦
炮女，可唔可以幫我？
炮女？
我以為野獸島只係個用嚟嚇我哋嘅故事
被放逐去嗰度，簡直係生不如死啊
我諗嗰邊可能有啲唔錯嘅嘢
可能織織女巫會寫低話我哋知
你有冇常識㗎？
野獸島嘅人唔會由嗰邊寄信嚟
佢哋去咗就唔會返嚟㗎喇
唔理我幾咁努力做嘢
為千面族貢獻幾多，千面魔都唔會信我
佢從來冇接納過我嘅意見
織織女巫有利用價值，佢幫到我哋㗎
你講真𠸏？
但係
佢從來都冇確切噉提供過任何情報畀我哋
點解你係都想要保住佢呢？
佢從來冇對我哋好好
我以為你好憎佢𠻹
係…
你唔會明白㗎喇
千面族所侵佔嘅領土越嚟越多
我哋唔可以再繼續坐以待斃㗎喇
班公主冇辦法出手阻止到千面族軍隊
加上，佢哋得到黑石樓
呢一塊馭陰石
唔好啊
唔好？
冇可能㗎
我哋雖然冇馭陰石
但係仲有一個方法可以令我哋變得夠強大
對抗千面族施展魔法，利用魔咒
令我哋自己都可以獲得力量
你嘅建議係違反咗禁例，光明面紗女
我覺得魔咒會爭取自身嘅力量
就算噉未必會徹底奪去煉成者嘅性命
都會將煉成者變成魔法寄生蟲啊
但係我修改咗魔咒，今晚
嗰三個魔法月亮將會連成一線
噉樣將會令伊莎利亞嘅魔法變得更強
諗下噉做會帶嚟嘅好處
根本就冇好處可言，噉我哋咩都唔做？
班公主會解決所有問題
伊莎莉亞就算唔倚靠嗰啲扭曲嘅魔咒
都會一如既往渡過任何難關
你明知我講得啱，如果我哋唔反擊嘅
我哋就冇辦法變得強大
冇辦法再繼續去保護一個行星
我勸你都係安於現狀罷啦，光明面沙女
有啲力量並唔係屬於你㗎
你哋畀…
蒙閉雙眼
佢哋點講啊？
佢哋唔肯將力量借畀我
去完成一定要做嘅事啊
佢哋由頭到尾都唔聽我講
我付出咗咁多
都仍然冇辦法贏得到佢哋嘅信任
羅賓同佢嗰班蠢材唔在乎魔法
佢哋根本只係想阻止我哋咋
噉返去同佢哋解釋清楚吖
如果唔阻止黐面族
伊撒利亞就會被破壞㗎喇
如果你想救伊撒利亞，仲有另一個方法
收拾行裝，你要去野獸島喇
噢，係喇
你咩行裝都冇啊
幾時？
你唔緊張咩？
噉即係判死刑啊，你仲係唔明白呀？
如果你畀唔到一個好嘅理由畀我
説服千面魔留返你條命
你就死路一條啊
你冇嘢可以講咩？
隨便畀啲嘢我啦
我將所有嘢都奉獻咗畀千面族
你的而且確冇利用價值
呢一切係你自己攞嚟嘅咪住
可憐下我呢個冇用嘅老女人
我知道自己時日無多喇
我想喺最後再一次睇下我嘅巫師徽章
一定係喺我留低嗰堆嘢入面
帶嚟畀我啦
呢樣係我最後一件拜託你幫我做嘅事喇
你以後都唔會再有機會拜託我㗎喇
要獲得魔咒係好難嘅事嚟
你一定要集中你嘅精神
一旦正式開始煉成，我哋就唔會停落嚟
你肯定真係要噉做？
我哋需要呢一種力量
呢個係保護人民嘅唯一方法
就好似平時練習噉樣去做啦
光明面紗女，發生咩事啊？
嗰啲係咩嚟㗎？
保持住穩定，千祈唔好停落嚟
噉…
噉樣好唔妥啊，唔好啊
光明面沙雷
光明面殺女
麥卡，呢度究竟發生咩事啊？
光明，練習女
麥卡
你點可以噉？
係我教識你一切魔咒本來會成功嘅
呢個係邪惡魔咒啊
你睇到我哋間房同我哋…
會變成點？
你一直都渴望住權力
畀你加入我哋嘅行列
係最無可恕嘅錯誤
我得到你呢個蠢材
嘅允許先至係我唯一嘅錯誤
你哋全部都太弱，冇人值得我出手相助
唔好啊
魔咒發低效用
我而家畀你哋所有人都更加強大
光明面莎女
求你唔好啊
企喺度，你嚟戰力城帶呢度做乜嘢啊？
同黐面魔講
有個可以幫佢獲得勝利嘅人求見
係噉，諗到講啲咩可以唔使死未啊？
你明知故問
點解你係都要堅持自己親自嚟送餐呢？
你肯定有更加重要嘅事要做
我諗我鍾意見到你畀鎖住啊
我哋都清楚呢個唔係唯一嘅理由
豹女，你想喺我身上得到咩啊？
點解？
點解你要對我咁差？
點解我永遠都唔夠好？
我真係好想知道
因為你令我諗起我自己啊
成日令我諗起
我嘅一切都係一樣得嚟不易㗎
我唔似得阿多娜噉樣有與生俱來嘅天賦
我要靠自己去獲得力量
而且仲要去戰鬥
係噉點解你要與眾不同啊？
我仲細嘅時候，你帶我嚟呢度
我究竟做錯乜嘢令你要噉樣對我啊？
我同你根本唔一樣啊，你又老又痛苦
仲有軟弱
你真係同我好似
而且就好似我噉
你喺切面魔面前失勢
就算我韞咗喺呢個牢房都睇得出
你根本就喺度亂講嘢，你畀排擠咗
我冇啊，只係魔法女了解科技嘅事吒嘛
過嚟我度
佢得到千面魔信任
你點會畀呢件事發生？
你仲唔明？
我希望你可以比我走得更加遠
不過你需要比我更加聰明，更加強大
係噉你就幫我啦，講啲有用嘅嘢
噉你先可以留低㗎
我會試下
不過我而家好攰
你遲啲先再過嚟，唔該你
請問你要去嘅遠行順唔順利啊？
千面魔大王
我太遲到達嗰度喇，我揾到呢個
不過佢睇嚟就冇用
將佢同其他孤兒放喺醫療室
呢個唔一樣啊
你感受唔到咩？
佢身上擁有力量啊，算啦，攞去
你快啲將佢帶走啊
唔使擔心㗎，BB女
我哋第日一定會做到啲豐功偉績出嚟
時機終於到喇
好啦，我即知係過咗冇幾耐
不過我覺得我哋可以一齊諗辦法㗎
嚟啦，靠我哋兩個邪惡嘅腦袋
其實你一直以嚟都喺度利用緊我呀？
再過咗邊少少
噉樣得唔得啊？
好少少喇，好喇，光明仙子
而家將佢向右邊移
係我嘅右邊啊
點解我哋要…
係三更半夜
怕咗好大做啲噉嘅嘢
知唔知我以為平板追蹤器
喺阿爾敏壞咗吖？
我一直都喺度研究
然後我終於都發現咗
原來唔係我嘅平板出現咗問題啊
當中係涉及埋一種傳輸
當三個月亮連成一線
所有傳輸都會變得更加強
阿多娜，再擺高少少吖，再擺出啲啊
唔好郁啊，有反應喇，我成功咗喇
你哋快啲過嚟睇下啊
一定要接收到訊息啊
有一啲好唔清楚啊，你唔理解到其他啊？
森拉尼亞
入口…
瑪娜
咩係森拉尼亞？
我唔知啊，不過如果同瑪娜有關
肯定唔係好嘢